# Implementor

## Описание

`Implementor` – объект, позволяющий сгенерировать файл с java классом, который реализует данный интерфейс или абстрактный класс.

Под реализацией подразумевается следующее:
1) Это файл с исходным кодом сгенерированного класса.
2) Исходный код успешно компилируется.
3) Класс в файле реализует данный интерфейс/является наследником данного класса.
4) Класс в файле не является абстрактным.

Ограничения на входной интерфейс/абстрактный класс.
1) Интерфейс/Абстрактный класс всегда публичен.
2) Интерфейс/Абстрактный класс может находится в произвольном пакете, например `ru.hse.java.implementor.InputInterface`.
3) Интерфейс/Абстрактный класс может находится в стандартной библиотеке.
4) Интерфейс/Абстрактный класс может быть наследником класса/быть реализацией интерфейсов из стандартной библиотеки.
5) Внутри интерфейса/абстрактного класса нет полей/методов с `default` видимостью (без модификатора видимости).
6) Не требуется поддерживать нововведения Java 8.
7) Не требуется поддерживать модификаторы, отличные от модификаторов доступа, `static`, `final` (например, `synchronized`).
8) Не требуется поддерживать generics. Достаточно работать с ними как с raw типами. Например, нужно реализовать не `Comparable<T>`, а просто `Comparable`.
9) Не требуется поддерживать аннотации.

Реализация `Implementor` должна содержать конструктор от строки `outputDirectory` – пути к папке, в которую будут записываться сгенерированные исходники.

Дополнительные комментарии см. в комментариях к методам `Implementor`.

**Внимание:** конструктор Implementor'а не должен кидать исключения, иначе можно наткнуться на неприятные спецэффекты проверяющей системы.

## Запуск тестов

Для того, чтобы тестовая система обнаружила вашу имплементацию, укажите её FQN в файле `src/main/resource/build.properties`

Тестовая система сконфигурирована с расчётом на то, что тесты будут запускаться через gradle (а не через jps), поэтому если что-то не работает, проверьте, каким тестраннером вы пользуетесь (см. Settings -> Build -> Build tools -> Gradle -> Run tests using).

## Notes

Крайне рекомендуется писать свои тесты, т.к. для проверки будет запускать гораздо большее число тестов, чем выложено в `ImplementorTest` (а те, что выложены, покрывают не всю функциональность).

**Мягкий дедлайн:** 13.04.2021, 23:59
**Жёсткий дедлайн:** 20.04.2021, 23:59